Repository: achyun/AHD-Subtitles-Maker
Catalog: ASM/LanguageResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# Button_Cancel
source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

# Button_DontSave
source: &Don't Save
zh_cn: 不保存(&D)

# Button_DownloadNow
source: Download now !
zh_cn: 现在下载 !

# Button_Insert
source: &Insert
zh_cn: 插入(&I)

# Button_No
source: &No
zh_cn: 否(&N)

# Button_OnTime
source: &On Time
zh_cn: 按时(&O)

# Button_ResetSettings
source: &Reset settings
zh_cn: 重置设置(&R)

# Button_RetryLoading
source: Re&try loading
zh_cn: 重新加载(&T)

# Button_Save
source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

# Button_ViewDetails
source: View details
zh_cn: 查看详细信息

# Button_Yes
source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

# CheckBox_AskEveryTimeBeforeDeletingSubtitle
source: Ask every time before deleting subtitle(s).
zh_cn: 每次删除字幕前都要询问.

# CheckBox_CheckForUpdatesAutomatically
source: Check for updates automatically.
zh_cn: 自动检查更新.

# Filter_Settings
source: Settings file(*.set)|*.set
zh_cn: 设置文件(*.set)|*.set

# History_ColorSetForSelected
source: Color set for selected subtitles
zh_cn: 选定字幕的颜色设置

# History_DefaultRTLChanged
source: Default RTL changed
zh_cn: 默认 RTL 已改变

# History_ErrorsAutoFix
source: Error(s) auto fix
zh_cn: 错误自动修复

# History_FontSetForSelected
source: Font set for selected subtitles
zh_cn: 选定字幕的字体设置

# History_ID3Managed
source: ID3 Managed
zh_cn: ID3 已管理

# History_ImportSubtitlesFormat
source: Import subtitles format
zh_cn: 导入字幕格式

# History_MarkAddedAt
source: Mark added at
zh_cn: 添加标记位于

# History_MarkEdit
source: Mark Edit
zh_cn: 标识编辑

# History_MarkRemoved
source: Mark removed
zh_cn: 标记已移除

# History_MatroskaSubtitlesTrackRip
source: Matroska subtitles track rip
zh_cn: Matroska 字幕轨抓取

# History_MediaChanged
source: Media changed
zh_cn: 媒体已更改

# History_PostitionSetforSelectedSubtitles
source: Position set for selected subtitle
zh_cn: 选定字幕的位置设置

# History_PreparedTextChanged
source: Prepared text changed
zh_cn: 就绪文本已改变

# History_ProjectNameChange
source: Project name change
zh_cn: 项目名称更改

# History_ProjectOpened
source: Project opened
zh_cn: 项目已打开

# History_RTLValueChanged
source: RTL value changed
zh_cn: RTL 值已更改

# History_SetAlignmentForSelectedSubtitles
source: Alignment set for selected subtitles
zh_cn: 选定字幕的对齐设置

# History_SetCurrentTimeAsEndTimeForSubtitleAt
source: Set current time as end time for subtitle at
zh_cn: 将当前时间设置为字幕的结束时间位于

# History_SetLeftToRightForSelectedSubtitle
source: Set left to right for selected subtitles
zh_cn: 选定字幕设置为从左向右

# History_SetRightToLeftForSelectedSubtitle
source: Set right to left for selected subtitles
zh_cn: 选定字幕设置为从右向左

# History_SpellCheck
source: Spell Check
zh_cn: 拼写检查

# History_StylesEdited
source: Project styles edited.
zh_cn: 项目风格已编辑.

# History_StyleSetForSelected
source: Style set for selected subtitles.
zh_cn: 选定字幕的样式设置.

# History_SubtitleAddedAt
source: Subtitle Added at
zh_cn: 添加字幕于

# History_SubtitleFillSpace
source: Subtitle fill space
zh_cn: 字幕填充空间

# History_SubtitleInsertedAt
source: Subtitle Inserted at
zh_cn: 插入字幕于

# History_SubtitlePropertiesChanged
source: Subtitle's properties changed
zh_cn: 字幕属性已改变

# History_SubtitlesCut
source: Subtitle(s) cut.
zh_cn: 个字幕剪切.

# History_SubtitlesDelete
source: Subtitle(s) delete.
zh_cn: 个字幕删除.

# History_SubtitleShift
source: Subtitle Shift
zh_cn: 字幕偏移

# History_SubtitlesMergeAt
source: Subtitles merge at
zh_cn: 字幕合并位于

# History_SubtitlesPasted
source: Subtitle(s) Pasted
zh_cn: 个字幕粘贴

# History_SubtitleSplited
source: Subtitle Splited
zh_cn: 字幕已分割

# History_SubtitlesReplaced
source: Subtitles Replaced
zh_cn: 字幕已替换

# History_SubtitlesTrackAdded
source: Subtitles Track added
zh_cn: 字幕轨已添加

# History_SubtitlesTrackCaptionsSplit
source: Subtitles Track Captions Split.
zh_cn: 字幕轨标题分割.

# History_SubtitlesTrackDuplicate
source: Subtitles Track duplicate
zh_cn: 字幕轨重复

# History_SubtitlesTrackRemove.
source: Subtitles Track remove.
zh_cn: 重复移除.

# History_SubtitlesTrackRenamed
source: Subtitles Track renamed
zh_cn: 重复已移除

# History_SubtitlesTrackShift
source: Subtitles Track Shift
zh_cn: 字幕轨偏移

# History_SubtitlesTrackSynchronised
source: Subtitles Track synchronised.
zh_cn: 字幕轨已同步.

# History_SubtitlesTrackTextsClone
source: Subtitles Track texts clone.
zh_cn: 字幕轨文本克隆.

# History_SubtitlesTrackTimingsClone
source: Subtitles Track timings clone.
zh_cn: 字幕轨时间轴克隆.

# History_SubtitlesTrackTranslated
source: Subtitles Track Translated
zh_cn: 字幕轨已翻译

# History_SubtitleStretchToNext
source: Subtitle Stretch To Next
zh_cn: 字幕延伸到下一个

# History_SubtitleStretchToPrevious
source: Subtitle Stretch To Previous
zh_cn: 字幕延伸到上一个

# History_SubtitleTracksMerge
source: Subtitle tracks merge
zh_cn: 字幕轨合并

# History_VobSubRip
source: VobSub rip
zh_cn: VobSub 抓取

# Message_ANewerVersionAvailable
source: A newer version of AHD subtitles Maker is available !!
zh_cn: AHD subtitles Maker 有一个可用的新版本 !!

# Message_AreYouSure
source: Are you sure ?
zh_cn: 你确定吗 ?

# Message_AreYouSureYouWantToDeleteSelected
source: Are you sure you want to delete selected
zh_cn: 询问确实要删除选定的内容

# Message_CantDeleteNoSubtitlesTrackSelected
source: Can't delete, no Subtitles Track selected.
zh_cn: 无法删除, 没有选定的字幕轨.

# Message_DoYouWantToDownloadSubtitlesFromOSForThisMovie
source: Do you want to download subtitles from OpenSubtitles.org for this movie ?
zh_cn: 你想从 OpenSubtitles.org 下载这部电影的字幕吗 ?

# Message_DoYouWantToExportSubtitlesFirst
source: Do you want to export subtitles first then upload them ?
zh_cn: 你想先导出字幕然后上传吗 ?

# Message_DoYouWantToSaveProjectFirst
source: Do you want to save project first ?
zh_cn: 您想先保存项目吗 ?

# Message_ErrorWhenLoadingProject
source: An Error occur when tried to load, system message:
zh_cn: 尝试加载时出错, 系统消息:

# Message_ErrorWhenSavingProject
source: An Error occur when tried to save, system message
zh_cn: 尝试保存时出错, 系统消息

# Message_FaildToImportGTText
source: Faild To Import GT-Text, this file is not Gt-Text format file or not for this Subtitles Track
zh_cn: 无法导入GT文本, 该文件不是Gt文本格式文件或不适用该字幕轨

# Message_ID3Detected
source: This media file contains ID3 Tag information, do you want to manage synchronised lyrics of this file ?
zh_cn: 此媒体文件包含ID3标签信息, 要管理该文件的同步歌词吗 ?

# Message_MediaNotLoaded
source: Unable to load the media file (Duration <= 0) The file is damaged, or your system misses the proper DirectShow filter to run this media type. Please install a media codec pack, or the dircetshow filters required then try again. (google media codec pack)
zh_cn: 无法加载媒体文件 (持续时间 <= 0) 文件损坏, 或你的系统忽略了运行此媒体类型的匹配DirectShow筛选器. 请先安装媒体编解码包, 或必需的dircetshow筛选器后再试一次. (谷歌媒体编解码包)

# Message_MKVDetected
source: This media file is a Matroska file and may include subtitle track(s). Do you want to rip subtitles from this Matroska file ?
zh_cn: 此媒体文件是Matroska文件可能包括字幕轨. 你想把字幕从Matroska文件提取出来吗 ?

# Message_NameAlreadyTaken
source: Name already taken
zh_cn: 名称已被占用

# Message_NoMediaDoYouWantToChangeMedia
source: No media assigned to this project yet, do you want to browse for media now ?
zh_cn: 尚未分配给该项目的媒体, 现在是否要浏览媒体 ?

# Message_NoMediaLoaded
source: No media loaded !!
zh_cn: 吴媒体载入 !!

# Message_NoSubtitlesTrackToExport
source: No subtitles track to export !!
zh_cn: 没有字幕轨导出 !!

# Message_PleaseSelectMoreThanOneSubtitle
source: Please select more than one subtitle
zh_cn: 请选择一个以上的字幕

# Message_PleaseSelectSubtitleFirst
source: Please select subtitle first
zh_cn: 请先选择字幕

# Message_PleaseSelectSubtitlesTrackFirst
source: Please select Subtitles Track first.
zh_cn: 请先选择字幕轨.

# Message_SelectedTracksHaveNotTheSameCountOfSubtitles
source: Selected tracks have not the same count of subtitles, the subtitles count must be the same to complete this operation
zh_cn: 选定的轨道没有相同的字幕计数，字幕计数必须相同才能完成此操作

# Message_SelectSubtitlesTrackFirst
source: Select Subtitles Track first !
zh_cn: 先选择字幕轨 !

# Message_SettingsLoadError
source: Error while trying to load settings, What do you want to do ?
zh_cn: 试图加载设置时出错, 您想做什么 ?

# Message_Subtitles
source: subtitle(s)
zh_cn: 字幕

# Message_TheBaseFramerateMustBeNotZero
source: The Base Framerate must be none-zero value
zh_cn: 基础帧率必须是非零的值

# Message_TheMediaDurationMustBeLargerThanZero
source: The media duration must be larger than 0
zh_cn: 媒体持续时间必须大于0

# Message_TheProjectMustHave2TracksOrMore
source: The project must have 2 tracks or more
zh_cn: 该项目必须有2个轨道或更多

# Message_TheSubtitlesMustBeInOneQueue
source: The subtitles must be in one queue to complete this operation
zh_cn: 此字幕必须在一个队列中才能完成此操作

# Message_TheTargetFramerateMustBeNotZero
source: The Target Framerate must be none-zero value
zh_cn: 目标帧率必须是非零的值

# Message_ThisProjectIsMissing
source: This project is missing !!
zh_cn: 该项目丢失 !!

# Message_ThisShortcutKeyAlreadyTakenBy
source: This shortcut key already taken by
zh_cn: 这个快捷键已被赋值给

# Message_ThisWillDiscardCurrentChangesContinue
source: This will discard any changes, continue ?
zh_cn: 这将放弃任何更改, 继续吗 ?

# Message_ThisWillSaveCurrentSettingsContinue
source: This will save current settings, continue ?
zh_cn: 这将保存当前设置, 继续吗 ?

# Message_UnapleToDownloadTheUpdate
source: Unable to download the update !!
zh_cn: 无法下载更新 !!

# Message_WhereToPasteSubtitles
source: Paste the subtitle(s) on media time or after selected subtitle ?\nPlease note that this will replace/remove any subtitle that has the same new subtitle timings
zh_cn: 在媒体时间或选定字幕后粘贴字幕吗 ?\n请注意这将替换/删除具有相同的新字幕时间的任何字幕

# Message_WouldYouLikeTodownloadTheVersion
source: Would you like to download the update now (You need to close the program first) ?
zh_cn: 您想现在下载更新吗 (您需要先关闭程序) ?

# Message_YouMustRestartTheProgramToApplyLanguage
source: You must restart the program to apply selected language text values
zh_cn: 你必须重新启动程序以应用选定的语言文本值

# Message_YouMustSelectAtLeastOneSubtitle
source: You must select one subtitle at least to do this
zh_cn: 你必须至少选择一个字幕才能做到这一点

# Message_YouMustSelectOneSubtitleToFillSpaceFor
source: You must select one subtitle to fill space for
zh_cn: 您必须选择一个字幕来填充空间为

# Message_YouMustSelectOneSubtitleToSplit
source: You must select one subtitle to split
zh_cn: 你必须选择一个字幕分割

# Message_YouMustSelectOneSubtitleToStretch
source: You must select one subtitle to stretch
zh_cn: 你必须选择一个字幕做延伸

# Message_YouMustSelectSubtitleToShift
source: You must select one subtitle to shift (or all subtitles track's subtitles)
zh_cn: 你必须选择一个字幕做移动 (或者所有字幕轨的字幕)

# MessageCaption_AddSubtitle
source: Add Subtitle
zh_cn: 添加字幕

# MessageCaption_ApplyLanguage
source: Apply language texts
zh_cn: 应用语言文字

# MessageCaption_AutoUpdater
source: Auto updater
zh_cn: 自动升级

# MessageCaption_CantExport
source: Can't Export
zh_cn: 无法导出

# MessageCaption_CantFindProject
source: Can't Find Project
zh_cn: 无法找到项目

# MessageCaption_CantRename
source: Can't rename
zh_cn: 无法重命名

# MessageCaption_ChangeKey
source: Change Key
zh_cn: 改变热键

# MessageCaption_ChangeMedia
source: Load Media
zh_cn: 载入媒体

# MessageCaption_ClearLog
source: Clear Log
zh_cn: 清除日志

# MessageCaption_Clone
source: Clone
zh_cn: 克隆

# MessageCaption_DeleteSelectedSubtitlesTrack
source: Delete selected Subtitles Track
zh_cn: 删除选定的字幕轨

# MessageCaption_DeleteSubtitles
source: Delete Subtitle(s)
zh_cn: 删除字幕

# MessageCaption_DownloadSubtitlesFromOS
source: Download subtitles from OpenSubtitles.org
zh_cn: 从OpenSubtitles.org下载字幕

# MessageCaption_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# MessageCaption_ExportGT
source: Export GT
zh_cn: 导出 GT

# MessageCaption_FaildToImportGTText
source: Faild To Import GT-Text
zh_cn: 导入GT文本失败

# MessageCaption_FillSpace
source: Fill Space
zh_cn: 填充空白

# MessageCaption_FindSubtitle
source: Find Subtitle
zh_cn: 查找字幕

# MessageCaption_ID3Detected
source: ID3 Detected
zh_cn: 已检测 ID3

# MessageCaption_ImportGT
source: Import GT
zh_cn: 导入 GT

# MessageCaption_InsertSubtitle
source: Insert Subtitle
zh_cn: 插入字幕

# MessageCaption_LoadError
source: Load Error
zh_cn: 加载出错

# MessageCaption_Merge
source: Merge
zh_cn: 合并

# MessageCaption_MKVDetected
source: Matroska Detected
zh_cn: 已检测 Matroska

# MessageCaption_NoMedia
source: No media
zh_cn: 无媒体

# MessageCaption_NosubtitleSelected
source: No subtitle Selected
zh_cn: 无已选字幕

# MessageCaption_PasteSubtitles
source: Paste Subtitle(s)
zh_cn: 粘贴字幕

# Messagecaption_PreviewwithAHDSynchronisedLyricsViewer
source: Preview with AHD Synchronised Lyrics Viewer
zh_cn: 用AHD同步歌词查看器预览

# MessageCaption_RemoveMark
source: Remove Mark
zh_cn: 移除标记

# MessageCaption_SaveError
source: Save Error
zh_cn: 保存错误

# MessageCaption_SaveProject
source: Save project
zh_cn: 保存项目

# MessageCaption_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# MessageCaption_ShiftTime
source: Shift Time
zh_cn: 偏移时间

# MessageCaption_SpellCheck
source: Spell Check
zh_cn: 拼写检查

# MessageCaption_Split
source: Split
zh_cn: 分割

# MessageCaption_StretchToNext
source: Stretch To Next
zh_cn: 拉伸下一个

# MessageCaption_StretchToPrevious
source: Stretch To Previous
zh_cn: 拉伸上一个

# MessageCaption_Synchronise
source: Synchronise
zh_cn: 同步

# MessageCaption_Translate
source: Translate
zh_cn: 翻译

# MessageCaption_UploadSubtitles
source: Upload subtitles
zh_cn: 上传字幕

# MessageCheckBox_AlwaysWarnMeWhenID3Detected
source: &Always warn me when ID3 detected
zh_cn: 当检测到ID3时总是提醒我(&A)

# MessageCheckBox_AlwaysWarnMeWhenMKVDetected
source: &Always warn me when opening Matroska file
zh_cn: 当打开Matroska文件时总是警告我(&A)

# MessageCheckBox_AskEveryTimeBeforeUploadSubtitles.
source: Ask every time before upload subtitles.
zh_cn: 每次上传字幕前都要询问这个问题.

# MessageCheckBox_AskToDownloadFromOS
source: Ask this every time when I change media
zh_cn: 每次更换媒体都要询问这个问题

# Status_AddingNewSubtitle
source: Adding New Subtitle
zh_cn: 添加新字幕

# Status_CantCopyOrCutNoSubtitleSelected
source: Can't copy or cut, no subtitle selected.
zh_cn: 无法复制或剪切, 没有选择字幕.

# Status_CantDeleteNoSubtitleSelected
source: Can't delete, no subtitle selected.
zh_cn: 无法删除, 没有选择字幕.

# Status_CantPasteNoSubtitesTrackSelected
source: Can't paste, no Subtites Track selected.
zh_cn: 无法粘贴, 没有选择字幕轨.

# Status_CheckingForUpdates
source: Checking for updates
zh_cn: 检查更新

# Status_CloningTexts
source: Cloning texts..
zh_cn: 正在克隆文本..

# Status_CloningTimings
source: Cloning timings..
zh_cn: 正在克隆时间..

# Status_Done
source: Done !
zh_cn: 完成 !

# Status_Duration
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# Status_End
source: End
zh_cn: 结束

# Status_FindAllDone
source: Find all done
zh_cn: 所以查找完成

# Status_FindDone
source: Find done
zh_cn: 查找完成

# Status_LeftToRightSet
source: Left To Right set
zh_cn: 从左到右设置

# Status_LoadingMainWindow
source: Loading the main window
zh_cn: 载入主窗口

# Status_Merging
source: Merging ...
zh_cn: 正在合并 ...

# Status_ProjectDidntLoad
source: Project didn't load.
zh_cn: 项目没有加载.

# Status_ProjectDidntSave
source: Project didn't save.
zh_cn: 项目没有保存.

# Status_ProjectLoadedSuccessfuly
source: Project loaded successfuly.
zh_cn: 项目加载成功.

# Status_ProjectSavedSuccessfuly
source: Project saved successfuly.
zh_cn: 项目保存成功.

# Status_ReplaceAllDone
source: Replace all done
zh_cn: 所有替换完成

# Status_ReplaceDone
source: Replace done
zh_cn: 替换完成

# Status_RightToLeftSet
source: Right To Left set
zh_cn: 从右到左设置

# Status_SelectTrack
source: Select Track
zh_cn: 选择轨道

# Status_SplittingCaptions
source: Splitting Captions ...
zh_cn: 分割字幕 ...

# Status_Start
source: Start
zh_cn: 开始

# Status_SubtitlesCopied
source: subtitle(s) copied
zh_cn: 字幕已复制

# Status_subtitlesFound
source: subtitle(s) found
zh_cn: 字幕已发现

# Status_Synchronising
source: Synchronising ...
zh_cn: 正在同步 ...

source: Subtitles Track
zh_cn: 字幕轨

# Text_AvailableVersion
source: Available version
zh_cn: 可用版本

# Text_CurrentVersion
source: Current version
zh_cn: 当前版本

# Title_ChangeMedia
source: Change Media
zh_cn: 改变媒体

# Title_DefaultFontAndColor
source: Default font and color
zh_cn: 默认字体和颜色

# Title_Editors
source: Editors
zh_cn: 编辑

# Title_EnterProjectName
source: Enter project name
zh_cn: 输入项目名称

# Title_ExportSettingsToFile
source: Export settings to file
zh_cn: 导出设置到文件

# Title_General
source: General
zh_cn: 常规

# Title_HotKeys
source: Hot keys
zh_cn: 热键

# Title_ID3
source: ID3 Tag (for Synchronised Lyric)
zh_cn: ID3 标签 (针对同步歌词)

# Title_ImportSettingsToFile
source: Import settings file
zh_cn: 导入设置文件

# Title_ImportSubtitlesFormat
source: Import subtitles format
zh_cn: 导入字幕格式

# Title_LoadLayout
source: Load Layout
zh_cn: 载入布局

# Title_MediaPlayer
source: Media Player
zh_cn: 媒体播放器

# Title_NewSubtitle
source: <New Subtitle>
zh_cn: <新建字幕>

# Title_OpenProject
source: Open Project
zh_cn: 打开项目

# Title_PlayBack
source: PlayBack
zh_cn: 回放

# Title_SaveLayout
source: Save Layout
zh_cn: 保存布局

# Title_SaveLog
source: Save Log
zh_cn: 保存日志

# Title_SaveProject
source: Save Project
zh_cn: 保存项目

# Title_Subtitle
source: Subtitle
zh_cn: 字幕

# Title_SubtitleFormats
source: Subtitle Formats
zh_cn: 字幕格式

# Title_SystemMessage
source: System message:
zh_cn: 系统消息:

source: Untitled
zh_cn: 未命名

source: Version
zh_cn: 版本

# Button_Abort
source: &Abort
zh_cn: 中止(&A)

# History_LineBreakApplied
source: Line-break applied for subtitles(s)
zh_cn: 应用于字幕的自动换行

# MessageCaption_ChangePlayer
source: Change player
zh_cn: 改变球员

# Message_VLCPlayerMustBeInstalled
source: Please note that VLC media player version 3 or later (32 bit version) must be installed in order this player to work. VLC path in 64 bit system should be: C:\Program Files (x86)\VideoLAN\VLC VLC path in 32 bit system should be: C:\Program Files\VideoLAN\VLC
zh_cn: 请注意，必须安装VLC媒体播放器版本3或更高版本（32位版本）才能使此播放器正常工作。 64位系统中的VLC路径应为： C：\ Program Files（x86）\ VideoLAN \ VLC 32位系统中的VLC路径应为： C：\ Program Files \ VideoLAN \ VLC

# MessageCaption_DownloadSubtitlesFromOpenSubtitlesorg
source: Download subtitles from OpenSubtitles.org
zh_cn: 从OpenSubtitles.org下载字幕

# Message_PleaseEnterPassword
source: Please enter password first.
zh_cn: 请先输入密码。

# Message_PleaseEnterUsername
source: Please enter a username first.
zh_cn: 请先输入一个用户名。
